Всем привет, в общем еду на встречу, несмотря на такую достаточно дождливую и пасмурную погоду,
ну в общем решили... Всем привет, в общем еду на встречу, еду на встречу с ребятами по очень
интересной теме. Я думаю, для многих уже известно, что на платформе международного общественного
движения стартовал проект «Контроль теней». Ребята, я понимаю, ну там реакция многих на ту
информацию, которая прозвучала о том, что нашими жизнями играют некие тени, да, почему говорю
«некие», потому что многие люди по сей день, даже имея опыт соприкосновения с ними, всё равно
упорно отрицают это, да, и, скажем так, упорно стараются об этом забыть. А если и говорить об этом,
то в какие-то там ярко-солнечные дни в большом присутствии людей и скользь, и, возможно,
с какими-то насмешками, то есть серьёзно глубоко разобраться в этой теме, ну, не все, скажем так,
готовы, ну это естественно, да, люди боятся того, чего они не знают, а как раз эта тема,
она крайне не изучена, да, крайне не изучена не только в религиях, да, но и в науке во всех её
отраслях, то есть это и психология, это и паранормальные какие-то направления в той же физике,
психологии, вот, и естественно, да, когда люди об этом говорят вот так открыто, как это сделали на
АЛЛАТРА ТВ, ну у многих в сознании возникает отторжение, да, то есть это связано со страхом. А почему?
Потому что, ну как минимум, да, у тех, кто этого боится, у них был опыт, у них был опыт
соприкосновения, да, там с тенями и, ребят, ну это действительно, это действительно неприятно, это страшно,
и это сложно объяснить, так что очень здорово, что об этом в очередной раз заговорили открыто,
да, очень здорово, что запустили проект, ну и, естественно, я не могу остаться в стороне, потому что
мне это интересно, у меня в жизни был опыт, да, скажем так, соприкосновения с тенями, ну и что самое
удивительное, у моих близких, да, там это и родственники, и друзья, знакомые, они тоже часто рассказывали
об этих историях, но положа руку на сердце, можно, да, там смело признаться себе, что да ты ничего не
знаешь, да, и ты ничего не знаешь, что с ними нужно, что с ними делать вообще, для чего они приходят, так
что, ну, едем, едем пообщаться, посмотрите, да, что с этой, что с этого получилось, ну и, естественно,
всем, кто действительно хочет разобраться, всем, кто хочет помочь себе и не только, ребят,
пожалуйста, подключайтесь смело, да, не стесняйтесь, ну, как говорится, смелей, да, смелей делайте шаг,
шаг вперед, и я думаю, что вместе у нас получится разобраться в этой теме, ребят, ну, важен каждый
человек, да, важно, ну, участие, участие каждого из нас, да, потому что вместе, ну, мы сможем это
сделать и быстрее, и вместе мы сможем достичь того результата, который будет полезен и каждому, и всему
обществу в целом, так что спасибо, ну, и смотрите то, о чем мы, в общем-то, и будем сегодня общаться. Счастливо!
Саша, привет! Привет, Андрей! Привет, Ильчин! Да, нужно сказать, что хотим тебя поприветствовать в нашем
КЦ, но так как ты постоянно здесь, поэтому пойдем, пойдем, ты все знаешь, да.
Привет, Илья! Привет, Илья! Да, дорогие друзья, те, кто, может быть, первый раз смотрит наши
передачи, вот это наш Координационный Центр Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
в котором, собственно говоря, проходят различные мероприятия, да, здесь вот небольшая локация для
прямых эфиров, сейчас она немножко разобрана, но вечером будет сниматься прямой эфир. И одно из
интереснейших мест в нашем Координационном Центре — это подвал. Сейчас мы вас туда пригласим и покажем,
что у нас там есть. Пойдемте! Самое интересное здесь — это уникальный, не имеющий аналога в мире аппарат
пирамида. Благодаря Игорю Михайловичу Данилову он поделился с нами Знаниями и был создан вот
этот аппарат. Вот он непростой аппарат и имеет определенную форму. Сейчас Ильчин расскажет. Данный
аппарат, он повторяет полностью энергетическую конструкцию человека, а так как мы знаем, что тени
воздействуют непосредственно на конструкцию человека, то в данном ключе будет весьма интересно
использовать данный аппарат в нашей экспериментальной части, точнее сказать, в экспериментальной
части нашего проекта. Дорогие друзья, для тех, кто не видел предыдущие наши передачи, в которых
как раз проводились эксперименты с данным аппаратом, ссылки вы можете сейчас увидеть внизу экрана.
Вот мы вам сейчас продемонстрируем, что там внутри. Давай откроем. Внутри, как вы видите, есть место
для оператора, человека, который работает с пирамидой. Справа от пирамиды находится пульт управления.
Вот этот пульт управления нужен для того, чтобы управлять торами, которые находятся в
плоскостях конструкции, в дверях, на гранях. Внутри тоже находятся пять плоских торов и регулировка
их мощности выполняется с помощью вот этого блока. Дорогие друзья, сейчас мы с вами пройдем в
комнату, где пообщаемся с ребятами по проекту КОНТРОЛЬ ТЕЛЕВИЗИОННОГО ПРОИГРЫША.
Здравствуйте! Дорогие друзья, это часть нашей съемочной команды. Ребята, которые согласились
помогать нам в этом проекте. Это наша студия, в которой мы сегодня будем общаться с ребятами.
А вот мы можем посмотреть наверх. Тут используются современные технологии.
Дорогие друзья, мы вас приветствуем на программе КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ. Сегодня у нас очень
интересная встреча, потому что наш проект расширяется. Сегодня у нас в студии Лиля. Здравствуйте!
Саша! Здравствуйте! Эльчин! Здравствуйте! Мы продолжаем проект КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ. Ребята вызвались
помочь нам в этом проекте для того, чтобы выпусков было больше, они были более интересны,
чтобы мы смогли пообщаться с людьми, которые написали нам на почту и прислали свои истории. Нам
очень интересно с ними пообщаться, взять у них интервью, распространить их поподробнее о проявлениях
невидимого мира в их жизни. А также у нас открывается много других направлений. Мы вам расскажем
чуть попозже, а сейчас давайте пообщаемся с ребятами. И хотелось бы, конечно, спросить ребят,
почему вы решили нам помочь и почему вас заинтересовала эта тематика? Меня в первую очередь
заинтересовал этот проект, потому что я непосредственно переживала эти приходы, воздействия теней.
И осталось очень много вопросов после этого. Интересно, что когда я впервые приняла участие в
съёмке одного из выпусков КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ, первая реакция была такая, что «всё, сюда вообще
залазить не надо, эту тему поднимать не надо, вкладывать в неё внимание точно, потому что опять
начнут приходить, опять начнут пугать». Даже сознание было против, что вообще ни в коем случае сюда
не возвращайся, занимайся своими делами, какими-то более созидательными вещами, проектами. Но в
первое время я понимаю, что есть много моментов, которых мне самой хотелось бы ещё разобраться,
потому что остались такие моменты, когда я понимала, что идёт какое-то более тонкое воздействие
третьих сил, но я не могу идентифицировать, что это точно оно. И вот первое такое, что когда я увидела
первую передачу, которая вышла на АЛЛАТРА ТВ, то у меня первое было такое, что «О, наконец-то можно
изучить вот эти детали». Потому что одно дело, когда к тебе появляется какое-то грубое проявление,
приходит суккуп, на тебя садится, душит — это всё понятно. А другое дело, когда эти тени управляют
человеком в дне. Это же тоже очень важный момент. Вот, к примеру, даже если взять в масштабах жизни
нашего общества. Сейчас есть множество наук, множество дисциплин, специалистов, которые занимаются
изучением жизни общества. Это политические дисциплины, экономические, социальные, исторические.
И вроде как мы всё учитываем, знаем всё вроде как о нашем обществе. Но получается, что если мы не
учитываем вот этот момент воздействия невидимого мира, воздействия теней, воздействия третьих сил,
то получается, что мы пропускаем просто огромный пласт. И это что получается? Что на людей идёт
воздействие невидимых существ, и мы об этом не знаем, и мы этого не учитываем. А это же захватывают
Это очень интересный момент, тот, который Лиля затронула.
Ведь человек своей жизнью учитывает разные факторы,
которые влияют на его состояние, здоровье,
адекватное восприятие реальности.
Но, допустим, если вот такие проявления,
как ты рассказывала, делилась с нами в передаче,
когда после воздействия суккуба или инкуба
на энергетику человека,
у него ослабляется внимание, ухудшается здоровье,
то есть начинается крайне негативное проявление его жизни.
А вот представьте, дорогие друзья,
а если вот такой человек, к которому приходят тени,
занимает, допустим, какой-то важный пост
или имеет какую-то ответственную работу?
Ты правильно заметила.
Допустим, представьте, водитель маршрутки,
к которому ночью пришло такое существо
и вытянуло у него жизнь,
вследствие чего у него нарушилась концентрация внимания,
адекватность восприятия реальности.
Как это отразится на его жизни
и на жизни тех людей, с которыми он взаимодействует?
А если пойти глубже, пассажиров, которых он перевозит?
Ну тут, на самом деле, понимаешь,
даже и представлять особо не надо.
Как раз вот в одной из передач
«Цикл игры профессионалов»
мы разбирали случаи, просто случаи.
То есть тогда, наверное,
еще даже сами участники не понимали,
с чем они имеют дело,
в чем я не говорю в рамках проекта,
я говорю в рамках их профессии.
Потому что несколько лет назад
у нас в Украине, в Запорожской области,
как раз был такой из ряда вон выходящий случай,
где взрослый мужчина, водитель маршрутки
с достаточно большим стажем уже несколько десятилетий,
он с утра проснулся, сел, завел свою машину
и поехал по маршруту.
В маршрутке было полно людей.
Чем эта история закончилась?
Он встал на железнодорожном переезде,
заблокировал двери,
и, естественно, поезд он сбил,
сбил эту маршрутку,
и погибло очень много людей.
То есть тогда об этом писали все СМИ,
не только местные в области,
но и всей страны,
и очень много специалистов,
как раз именно с области психологии,
они подключились к изучению этого вопроса,
но никто не смог ответить.
То есть что послужило тому, что он так поступил?
Он не был пьяным,
потому что версии основные,
ну хорошо, человек живет в глубинке,
наверное, перед этим употреблял что-то где-то,
но на самом деле нет.
Скажем так, и его родственники подтвердили,
и те экспертизы, которые удалось провести,
они подсказывают, что человек был трезв.
Но таких историй много,
они не только в нашей стране.
То есть точно так же при съемке как раз первой передачи
Елена из Германии рассказывала случай,
когда пилот авиалиний, по-моему, немецкий,
он перевозил подростков с одного курорта на другой,
молодой человек достаточно,
то есть ему, по-моему, до 30 лет было,
он направил самолет в горы.
То есть целенаправленно,
но самолёт разбился и, естественно, люди погибли.
Опять же, разбираясь и пользуясь теми методами,
которые есть у современных специалистов,
они не смогли дать нормального объяснения, что же произошло.
И вот в чём на самом деле ценность того,
что такой проект появился.
На АЛЛАТРА ТВ, как раз Лиля уже это озвучила,
можно понять детали,
и вот поняв и разобрав эти детали,
нужно дать специалистам инструмент.
И не только специалистам, но и обычному человеку.
То есть когда люди просто-напросто на бытовом уровне
смогут понимать, что с ними происходит,
то есть есть какое-то воздействие или нет этого воздействия,
совершает ли он это, как говорится, по своей воле,
или же это просто-напросто кто-то к нему подключился
и начинает пользоваться им как марионеткой.
Естественно, это специалистам расширит намного круг их пониманий, знаний,
и они чётко будут осознавать, с чем они имеют дело.
То есть не просто это действие по протоколу,
вот вам таблетка, идите в то учреждение, и там вам помогут.
Хотя опять же вот эти действия по протоколу,
как уже подтверждают наши участники,
я имею в виду участники Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
это не работает.
Да, и слава Богу, они набрали смелость и могут сейчас об этом говорить в открытую.
Но заявляя, что это не работает,
тебе естественно хочется найти и понять, а что же работает.
Что же наконец-то поможет другим людям справляться с этим всем.
Поэтому, естественно, посмотрев первый выпуск,
когда сказали о том, что этот проект появился,
у меня возникло стремление помочь хоть как-то, хоть чем-то,
чтобы эту тему осветить больше.
Потому что очень хорошее название — «Контроль тени».
Да, кто кого контролирует.
Да, ведь в тени нет света.
Вот чтобы хоть как-то пролить на это свет,
и люди могли отдавать себе отчёт, что происходит с их жизнями.
Да, вот это очень важный момент, который ты сейчас застронул.
Ведь в обществе, как мы знаем, мы уже об этом не раз говорили,
табу наложено на эту тему,
и вследствие чего не учитывается огромный фактор
влияния невидимого мира на жизнь человека.
Но давайте пофантазируем просто или представим на секундочку,
что человека, у которого, скажем так,
это невидимое существо ночью забрало огромную часть жизни,
который себя плохо чувствует.
И у нас с тем, что у нас табу в обществе на эту тему,
а он занимает, допустим, какой-то важный пост
или у него какое-то ответственное дело,
он даже не может прийти на работу и сказать,
что «вы извините меня, давайте я сегодня не буду этим заниматься».
Почему? Потому что ко мне ночью сегодня пришло невидимое существо,
и я сейчас себя плохо чувствую, я себя не контролирую.
У меня сейчас сознание очень, скажем, агрессивное,
у меня сейчас много лишних мыслей, я не могу сосредоточиться.
То есть просто, как говорится, уберечь себя и людей
от каких-то…
От себя самого не получаться.
Да, сразу сочтут сумасшедшим.
То есть никто этого не будет делать по факту.
Да. Поэтому это вопрос действительно очень важен,
осветить эту тему и показать тем людям, которые говорят, что этого нет,
что это реально есть.
И это огромный фактор, который влияет на жизнь,
как мы с вами понимаем на сегодняшний день,
практически каждого человека.
Интересно ещё собрать, как мне вообще видится этот проект,
что по факту не было же ещё в истории человечества изучения невидимого мира
на том уровне, на котором это действительно стоит провести.
И как раз этот проект мне видится как раз…
Всесторонним.
Да, как всестороннее изучение этой темы с привлечением профессионалов
и чтобы вынести эту тему на достаточно высокий уровень.
Это в первую очередь и сбор информации, провести такую аналитику опыта людей,
которые переживали это воздействие.
Потому что как раз через это мы можем понять, как всё-таки эти силы работают.
Потом ещё интересный момент.
Когда на АЛЛАТРА ТВ вышла передача «XP NRG — создатели искусственного сознания»,
то там Игорь Михайлович рассказал о том, как устроено сознание,
о шести блоках.
Получается, что эта информация как раз даёт самое полное понимание,
как работает наше сознание.
Плюс ещё в книге «АЛЛАТРА» описана энергетическая конструкция.
То есть мы впервые имеем знание более полное о сознании человека,
о том, как устроена его конструкция.
И как раз исходя из этого мы сможем вынести изучение воздействия невидимого мира
на уровень, изучить его как физическое явление,
как одно из проявлений, просто которого мы не видим.
Наши участники из Америки написали нам письмо на почту нашего проекта.
Они тоже выразили желание подключиться к этому проекту.
Это замечательно.
Почему? Потому что мы знаем,
что, к сожалению, в Америке этих проявлений очень много.
Мы с вами можем видеть в интернете огромное количество видеоматериала,
где звёзды шоу-бизнеса, спорта признаются о том,
что для того, чтобы им комфортно было на сцене
или чтобы они хорошо играли,
у них есть некий помощник, который в них входит.
Они это называют сделкой с дьяволом по-простому,
который в них входит.
И вот когда он в них входит,
они, допустим, звёзды шоу-бизнеса, раскрываются на сцене.
То есть они становятся более такими…
Раскованными.
Раскованными, да.
Спортсмены начинают играть.
Хорошо играть.
Ну да, это правда, хорошо играть.
Довольно-таки большие видеоподборки этих спортсменов,
которые, собственно говоря, они и не скрывают даже этого.
Вот что интересно, что эти люди даже этого не скрывают.
Поэтому эта тема интересная,
и мы рады, что наши участники из Америки тоже присоединились,
потому что там это действительно очень большая проблема.
И тоже пишут письма и говорят о том,
что хотят в этом действительно разобраться
и естественно избавиться от влияния теней.
Своей жизни.
Ещё вот интересно разобраться в этой теме в историческом контексте.
Вот в одной из передач Ильчин, ты тоже поднимал этот момент,
что интересно посмотреть в истории, что вообще происходило,
как эта тема поднималась,
когда были периоды, когда внезапно это искусственно даже раздували,
что писали и поэты, воспевали эти все суккубаты, инкубаты.
И после того, как вышла одна из передач,
где об этом как раз ты сказал,
то мне было интересно всё-таки заглянуть в историю,
что же там происходило.
И первое, что пришло в голову, это, конечно, период в Средневековье,
как раз когда эта тема была поднята.
И вот что интересно оказалось,
что есть такой один известный теолог католической церкви Фома Аквинский,
кто изучал религии, знает, какое место он вообще занимает в истории католической церкви.
Его ещё называли ангельским доктором, князем всей теологии.
То есть его очень пиарили.
И вот что интересно, что как раз Фома Аквинский,
он и развил это учение о суккубах и инкубах.
Как раз у тех, кто лежат над, кто возлегают под.
То есть это как раз его все определения.
И вот интересное такое совпадение обнаружилось.
Но мало того, что в период Средневековья он был очень распиарен,
его очень превозносили, переиздавали его книги,
то интересный момент оказался,
что как раз в период после Великой Французской революции
его книги стали очень массово опять переиздавать.
И вот я читала одну статью, в которой как раз исследователь, он и пишет,
что его как бы начали переиздавать для того,
чтобы человечество навсегда запомнило учение Фомы о суккубах и инкубах.
И действительно получается, даже если посмотреть сейчас,
если буквально загуглить что-то о суккубах и инкубах,
то первое, что ты находишь, это те определения,
как раз дал ещё Фома Аквинский.
Получается, с того места, со Средневековья,
мы не сдвинулись в этой теме ни на шаг.
Саша, вот передача «Игры профессионалов по психологии».
Скажи, пожалуйста, вы поднимали этот вопрос?
Ты знаешь, если говорить исключительно о суккубах и инкубах,
то прямо нет, но косвенно мы были вокруг темы теней.
Опять же, специалистам тяжело конкретно что-то сказать на эту тему,
ведь даже те обращения, которые есть, не всегда люди открываются,
не всегда люди говорят правду.
И дело в том, что, наверное, самые распространённые случаи,
которые сегодня есть и зафиксированы, —
это случаи суицидов или же, к сожалению, уже совершённых,
или же когда человек приходит, но он не может, он делится и говорит.
Возникает какое-то неестественное желание совершить суицид.
И вот те участники, которые состоят в проекте,
они рассказывали о своих таких случаях,
они рассказывали, как они работали с такими пациентами.
Тем более, как раз вторая передача, второй выпуск,
он был посвящён именно вопросам суицидов,
и они смело об этом говорили.
Точно так же мы разбирали тему маньяков,
когда они и заявляли о том,
что это не они совершали все эти преступления,
что все эти убийства…
Они в открытую говорили, что что-то в нас вселилось,
что-то в нас входило, что-то нас оберегало, что-то нас направляло.
И многие из них даже, когда уже были в заточении,
они просили, чтобы их исследовали, изучить.
То есть если с помощью меня или через меня
совершалось такое зло и зверство, нужно изучить, что это такое.
Давайте, проводите любые эксперименты, делайте это.
Но, к сожалению, каких-то явных, видимых
или, возможно, позитивных результатов этого нет.
Те, кто действительно ищет,
и те, кто стремится ответить на эти вопросы,
они в замешательстве.
Но также есть количество тех специалистов,
которые просто это отрицают.
То есть, получается, одни люди хотят очень сильно убить себя,
а другие люди очень сильно хотят убить кого-то.
Это всё проделки теней.
Опять же, воздействие их разнообразно на жизнь человека,
как мы с вами видим уже по таким примерам.
Поэтому действительно это всё требует изучения, детального изучения,
если мы хотим наконец-то разобраться в этом вопросе.
Потому что это рычаг системы, с помощью которого она нас убивает.
И, собственно говоря, один из моментов,
почему эта передача возникла, этот проект,
это как раз и для того, чтобы помочь людям.
Помочь, чтобы люди понимали, как оно проявляется,
и могли себя уберечь от этих проявлений.
Ведь оно, на самом деле же, страшно именно до тех пор,
пока мы в этом не разобрались.
То есть оно контролирует жизнь людей до той самой поры,
пока люди не знают, как этот контроль осуществляется.
Но чтобы это понять, необходимо это действительно всесторонне изучить.
Тема действительно огромная, если так можно выразиться.
Она касается всех людей и нашей повседневной жизни,
скажем так, на всех её этапах.
Важно понимать, что система будет этому всячески противиться.
Вот ты сейчас сказал, Саша, что люди, которые совершали эти преступления,
они сами говорили о том, что это необходимо изучать.
Но даже несмотря на такой призыв,
специалисты от этого отнекивались, то есть уходили от этого.
О чём это говорит?
Это говорит о том, что система не хочет, чтобы данный вопрос был изучён.
То есть чтобы люди изучили этот момент,
потому что она понимает,
что чем больше люди будут понимать, как это всё происходит,
как она управляет людьми,
то, соответственно, ей будет сложнее осуществлять этот контроль.
Даже если мы возьмём тот момент, который Лиля упомянула,
что у неё были такие мысли, что не надо в это всё влазить.
Я более чем уверен, что у многих ребят,
кто присоединяется к этому проекту,
тоже возникают подобные мысли,
что не надо, зачем вкладывать внимание в негатив.
Лучше во что-то светлое, хорошее будем вкладывать внимание.
Но проблема в том, что,
вкладываем мы в это внимание или не вкладываем,
оно никуда не девается.
То есть вот эта игра теней нашими жизнями,
она продолжается.
Поэтому убегать от проблемы,
прятаться, вот эта позиция страуса,
что я засуну голову в песок,
и всё будет нормально —
ну, это не работает.
Оно и так происходит.
Эти игры теней нашими жизнями,
оно и так происходит.
То есть, может быть, стоит всё-таки…
Набраться смелости, да?
Совершенно правильно.
И посмотреть факты.
Оно управляет, потому что мы не знаем, как это происходит.
Если ты изучаешь действия врага,
то твои шансы на победу возрастают.
А это враг, это надо понимать.
Хочу поделиться одним примером,
как раз о том, о чём сказал Чин.
Вот как только мы организовали проект
и зарегистрировали почту,
сняли первый выпуск, и он вышел на экранах,
естественно, наши участники начали нам присылать письма
с тем, что хотим присоединиться.
И вот интересный момент, который произошёл.
Я как раз открыл почту,
первыми написали несколько девочек,
которые, собственно говоря, активные участницы.
Ну и я им отвечаю.
В этот момент мне приходит мысль,
что вот девочки — это же созидание,
это же Любовь, это же Аллат.
Зачем им лезть в эту дерьмо?
И я сижу, сажусь, вернее, и пишу им такой ответ,
ну как от души, как говорится,
что девочки, классно, спасибо,
займитесь, пожалуйста, чем-то другим,
более созидательным.
Ну и двум девчонкам, скажем так, отписал.
И сижу, и понимаю, что вроде бы да.
Я молодец?
Да, вроде бы да.
Вот такое у меня чувство, что будто бы
я вот сделал что-то такое действительно хорошее.
Но я понимаю, что внутри где-то,
знаете, как подстава какая-то.
И потом действительно я понял вот эту вещь,
ту, которую мы сейчас обсуждаем,
что система через наше собственное сознание
всячески противится изучению этого вопроса.
То есть вот этот показательный момент,
как оно работает.
Ведь насколько она хитра,
что прикрываясь вроде бы хорошим,
благими намерениям,
вроде бы всё правильно.
А с другой стороны, получается,
если такая рассылка, как говорится,
спам-рассылка пришла в головы всех людей,
то какую мы картину видим?
Что есть коллектив…
Собрались сделать проект и говорят не участвуйте.
Да, и получается, что огромное количество людей
просто раз — и развернулись.
Почему? Потому что они услышали вот эти мысли,
о которых мы только что говорим,
что не надо участвовать,
зачем вкладывать внимание в негативе и так далее и тому подобное.
И важно понимать, что как раз-таки эти мысли
присылает тот, кто боится,
что мы поднимем вот эту завису,
что вот эта тень, точнее вот эта темнота,
в которой эти тени существуют,
что она будет освещена светом,
светом знаний, светом пониманий.
А это оружие.
Потому что, повторюсь,
если мы поймём, как оно всё действует,
то это уже не будет таким страшным,
это уже не будет давлеть над нашей жизнью,
иметь такой властью над нами.
Вот эти моменты мы отметили,
что водитель маршрутки,
тот, кто нажимает на красную кнопку.
Если так разобраться,
это же касается всего общества,
всего человеческого общества
на всех пластах его жизнедеятельности.
Получается, пока мы это не изучаем,
то все, по сути, в опасности, да?
Да.
И оно будет продолжаться так,
как оно продолжается.
Психиатрам, психологам оно говорит,
не надо, это всё несерьёзно,
это сонный паралич, короче, ерунда.
Людям, которые хотят изучить,
говорится, что не надо,
зачем в негатив вкладывать внимание и так далее.
Каждому свои какие-то аргументы,
все их принимают, и всё.
И оно тысячелетиями так же и продолжается.
Ещё есть другая сторона тоже.
Я сталкивалась с людьми и в комментах,
и на форумах пишут иногда люди,
что я занимаюсь изучением теней десятки лет
и описываю человека.
Что он делает, к примеру?
Я смотрю порно и изучаю воздействие теней.
Я там делаю ещё что-то и изучаю воздействие теней.
И получается такой момент,
что тени абсолютно управляют этим человеком.
Этот человек абсолютно всё,
до капли своего внимания,
отдаёт в эту тему, отдаёт теням,
и он считает, что он их изучает.
Что он их контролирует,
кто кого контролирует.
И в этом ключе тоже будет интересно
такой момент рассмотреть,
что кому-то оно говорит,
что да, ты изучаешь,
ты знаешь, ты понимаешь.
А кому-то оно же рассказывает,
ты знаешь, как с этим бороться.
И в этом ключе было бы тоже интересно,
если бы, я думаю, наши уважаемые зрители,
которые присылали нам письма,
в которых они рассказывают эти истории,
они не обидятся,
если мы некоторые из них сейчас с Андреем озвучим,
потому что они в действительности показывают,
я бы так сказал, всю серьёзность ситуации.
Как бы они, да, звучат смешно,
это всё то, что мы сейчас расскажем,
но это всего лишь ещё раз показывает,
что насколько всё-таки их власть сильна,
что они вот и так крутят, и так крутят,
но всё равно контроль от этого никуда не девается.
Да. Но прежде всего хотелось добавить,
что есть ещё одна категория исследователей,
которая действительно, скажем так,
пыталась изучать эту тему,
но у них это изучение закончилось плохо,
очень плохо, то есть они утратили жизнь.
Эта тема действительно очень серьёзная,
и то, что люди ищут способы защиты,
это действительно не шутки.
Но сознание, вот когда нет Знания,
сознание начинает выкручивать,
и выкручивает на самом деле до абсурда.
Мы действительно ни в коем случае не хотим посмеяться
над теми, кто прислал нам перечень способов,
которыми люди защищаются.
Ребята, извините, спасаются кто как может, правильно?
Кто как понимает, так и спасается.
И, конечно, мы уже начинаем понимать,
где обманывает сознание.
И один из таких примеров —
это, допустим, людям рекомендуется не спать лёжа,
а спать сидя,
что в положении лёжа этим теням
легче с человеком взаимодействовать.
Обереги различные развешиваются.
То есть делается всё для того,
чтобы человека поставить в ещё худшее положение.
Убедить, что он якобы защитился,
а на самом деле скачать ещё больше энергии.
Вот опять же то, что рекомендуется,
допустим, не спать или плохо спать,
ведь это же реально не спасает.
Ведь человек может некоторое время побегать от этого,
там не поспать,
да, тень может быть, но он же всё равно ляжет спать.
Придёт момент,
и усталость физическая возьмёт своё.
И вот можно задать себе вопрос,
а вот в этом состоянии человек сможет вообще как-то противостоять?
Поэтому действительно, как говорится,
и горько, и смешно.
С одной стороны, читаешь,
что такие способы довольно смешные,
да, вот, допустим, кастрюля на голову,
да, или там изделия из алюминиевой фольги.
С одной стороны,
мы имеем на сегодняшний день никакую информацию.
Опытным путём было доказано что?
Что, допустим, если мы берём мобильный телефон
и обматываем его фольгой полностью,
включенный,
и пытаемся на него позвонить,
сигнал не пройдёт.
Но если в этой фольге сделать небольшое отверстие,
то уже будет проходить сигнал.
Многие люди действительно экранируются
всяческими шапочками на голову, да,
и они отмечают из алюминиевой фольги,
они отмечают, что действительно становится легче в некоторой степени.
Но, извините, мы же не можем замотаться полностью.
Нам же нужно ещё как-то дышать.
Ну то есть как мумия, да, замотаться фольгой и спишь.
И опять-таки важный момент.
Замотался, какой-то период пробыл в этом.
Но важно же понимать, что как только ты размотаешься,
то атака этих теней будет ещё более сильной, более яростной.
Это важно тоже понимать.
Это не выход на самом деле.
Учёные, которые пытались изучать этот вопрос,
они действительно придумали устройство.
Но это комната.
Это просто комната, которая сделана из алюминия.
Там очень плотно всё сделано.
То есть нет никаких щелей, всё максимум,
но двери всё очень… зазоры все очень плотно.
И действительно, человек, находясь в этой комнате,
он ощущает отсутствие воздействия негативного невидимого мира на себя,
на свои мысли.
Но как только он покидает это помещение,
он подвергается огромной атаке.
Вот почему это происходит?
Понятно, что тени попросту нас едят.
Это, скажем, их причина, почему они нас атакуют.
Но представьте, что человек закрылся в такой комнате,
он чувствует себя хорошо, но не умеет защищаться,
не знает, как это делать.
То есть, по сути, в нём пребывает та жизненная сила,
за которой охотятся тени.
Но это всё равно, что вот вы взяли бутерброд,
намазали маслом, потом икрой,
потом ещё раз колбасу положили,
ещё-ещё, в общем, наслоили такой бутерброд,
а потом его из какого-то места,
где он недоступен, выносят.
Ну, естественно, сразу идёт такого человека…
А там уже живёт голодный, ждёт, который…
Да, поэтому очень важно разобраться в этом вопросе,
действительно, как это работает и как…
Как этого защитить.
Я просто сейчас рассказывал про экранированные комнаты,
я вспомнил из опыта собственного,
когда занимался монтажом саун и бань.
Там один из слоёв есть,
это алюминиевая бумага.
Естественно, она алюминием вовнутрь,
для того, чтобы сохранялась температура
и никуда не уходила.
Современные технологии позволяют, скажем так,
полностью герметизировать все стыки.
Есть там алюминиевый скотч,
это всё в свободном доступе, можно купить.
Вот это всё проклеивается,
перед тем, как ты начинаешь нашивать дерево.
У тебя действительно вот такая полностью
алюминиевая комната,
внутри которой всё отражается.
Причём, что мы замечали,
даже элементарно зимой,
когда работали в минусовую температуру,
а ведь часто помещения под банью —
это отдельно стоящие, они не отапливались,
то вот это отражение давало тепло
от одной просто лампочки в 100 Вт.
Буквально какое-то там считанное время
настолько экраны были хорошие,
что тебе там уже становилось тепло.
Но вот то, что ты рассказываешь,
один из наших участников,
он занимается работой над собой,
и он как раз отмечал тоже интересный эффект.
Вот как раз в такой бане он отмечал,
что, говорит, почему-то там
мне как-то становилось легче,
то есть давление вот этого злого невидимого мира
становилось легче.
И он не понимал, почему долгое время,
а потом сообразил, вот как раз
после выхода передачи «Мысль материальная»,
там, где этот вопрос немножко затрагивался
по поводу экранирования,
он понял, говорит, подожди,
вот как ты рассказываешь,
он тоже при постройке сауны
тоже использовал алюминию,
вот эту вот бумагу.
Как мы видим, по таким моментам,
таким фактам,
что это проявление физически,
то есть это не просто какая-то мистика,
это какие-то галлюцинации,
то есть эти явления имеют
конкретно физическую основу.
Поэтому всех учёных,
которые занимаются этой темой,
которые понимают, что это действительно существует,
что это не вымысел,
это не фантазия,
мы также приглашаем к сотрудничеству.
Будет очень интересно услышать ваше мнение,
познакомиться с вашими наработками.
Ещё вот ты тоже поднял такой интересный момент,
что тени нас едят,
и они приходят за этой жизненной силой.
То есть получается, что этот проект,
он ещё как бы поворачивает
даже исследование человеческой природы
в другое направление,
потому что сейчас у нас психология,
она занимается чем?
Изучением, получается, сознания.
А тут, получается, мы констатируем,
что человек наделён какой-то особой энергией,
которой больше нет ни у кого.
И почему-то именно за этим охотятся
в районе невидимого мира.
Тех, кого не признают.
Да, тех, кого не признают.
То есть тут ещё как бы такой поворот идёт
в изучении вообще человеческого существа.
Конечно, ведь, допустим, на кошку, собаку,
извините, корову, свинью
тень, по-моему, не нападает.
Ну может, мы пока ещё в этом вопросе
не разобрались до конца,
но нету таких фактов,
по крайней мере, на сегодняшний день.
Хотя кошки могут это видеть,
они зачастую могут.
Совершенно верно.
Но если мы возьмём историю,
то как раз в Египте,
мы все знаем, что было такое почитание кошек,
как раз, собственно говоря,
это не просто так, не на пустом месте,
потому что их в то время использовали
как охранников.
То есть кошка имеет способность
видеть эту тень
и ведёт себя определённым образом,
и по этому поведению можно сказать,
что вот сейчас тень пришла,
что-то приходит.
Но мы с вами знаем,
вот у нас есть книга «АЛЛАТРА»,
мы знаем, что человек сам по себе
обладает намного большими возможностями.
И, собственно говоря,
работая над собой,
развивая свои внутренние качества,
он будет это всё идентифицировать
лучше любой кошки.
Действительно интересно,
и вот ты правильно подметил,
что человек сам,
он сам способен защитить себя,
он сам способен этому всему противостоять,
но что нужно?
Нужно изучать.
Вот действительно,
как написано в книге «АЛЛАТРА»,
страх есть там, где нет Знаний.
И вот сознание этим пользуется.
Оно вставляет какие-то свои догадки,
оно как-то пытается нам объяснить,
что же это такое было,
или же, ну вот тоже,
как мы беседовали уже,
оно просто затирает.
Затирает,
ну вот тоже поделюсь ситуацией.
Я общался со своей супругой,
ну так вот разговор, в принципе,
зашёл как-то на тему теней,
проявления невидимого мира.
И сейчас вот просто в подтверждение всего того,
что мы уже сегодня проговорили,
ну она действительно мне сказала,
ну так смысл вообще там, да,
об этом говорить?
Ну вот зачем?
Зачем уделять внимание негативам?
Думаю, ну ладно, зачем?
Зачем, да и зачем?
Если человек не хочет,
то, пожалуйста,
пусть как бы не уделяет этому внимания.
Но что было интересно,
мы с ней там, наверное,
где-то около года назад общались,
и, ну скажем так,
вот тоже, да, удивительный момент.
Когда ты сказал, Андрей, вначале,
что вот человек, который подвергся
воздействию теней,
приходя там на работу или куда-то,
он просто об этом не рассказывает.
Ну не принято у нас об этом говорить.
У нас даже в семьях не принято об этом говорить.
То есть, да,
ты подвержен какой-то там атаке
со стороны теней,
и ты близким своим об этом не говоришь.
Да, то есть вот есть какие-то там шаблоны,
установки, что люди подумают,
что ты там сумасшедший, да,
или, ну там, что-то с тобой не то случилось,
или ты там, ну просто фантазируешь.
И мы так с супругой по чуть-чуть начали там,
ну я начал делиться к тому,
что, ну, приходят, приходят ночью ко мне там
во сне,
то есть,
сущности сны, да,
там эротического характера.
Ну, говорю, есть ли у тебя такое? Нет.
Ну и там был период, что нет, нет, нет, нет.
А потом, ну, начали, да, и у неё такое есть.
И в какой-то момент она рассказала историю о том,
что у неё появился
невидимый друг,
с которым она общалась.
И общение с ним доставляло ей,
ну, скажем так, удовольствие и интерес.
То есть он был хорошим собеседником,
таким учтивым, вежливым,
обходительным.
И вот она, ну, скажем так,
нравилась ей общение с ним до определённого момента, да,
когда вот, ну, общение поменялось.
Она поняла, да, что это неестественно,
это ненормально,
захотела прекратить это общение.
Ну, и оно, скажем так,
это существо противилось, да,
прекращению всячески, да.
Она уже потом мне рассказывала о том,
что у неё появился упадок сил,
хотя вначале был какой-то прирост, да,
то есть вот как… Эгория.
Да, да, вот как маленький ребёнок бежит к чему-то.
Ой, побыстрей бы, побыстрей бы вот там получить это.
И вот когда я её попросил,
можешь ли ты вспомнить эту историю,
это вот там было, ну, буквально недавно, на днях,
она на меня так посмотрела
совершенно серьёзно,
что повергла меня в шок и ступор.
Говорит, ты о чём?
Этого не было.
Я был, ну вот, здрасте, приехали.
Она мне действительно говорит,
этого не было.
Ну, услышать это, а тем более принять,
то есть когда ты обсуждал эту тему
и ни один раз вот о том, что не было такого,
ну, мне было сложно, вот честно хочу сказать,
да, мне действительно было сложно,
я этого не понимал до тех пор,
когда вот, ну, у них сказали о том,
что сознание становится на сторону теней.
Союзник теней, да.
Да, и оно просто вытирает эти моменты.
Ну, это до той поры, пока человек его не контролирует.
И поэтому, друзья, не стоит спешить сейчас бежать
и запасаться алюминиевой фольгой
или кошек заводить.
Гораздо ценнее это,
когда человек занимается изучением своего сознания,
самопознанием,
то есть познать, кто есть на самом деле человек,
и благодаря вот этому всему стать хозяином своей жизни.
То есть положить конец игре теней в жизни человека.
Вот это правильно.
И мы все можем этого достигать.
Это не то, что удел каких-то избранных людей.
На самом деле есть Знания,
Знания АЛЛАТРА,
благодаря которым каждый человек может стать
хозяином своей собственной жизни.
И это важно.
И это и есть одно из направлений нашего проекта —
то, что мы как раз-таки изучаем вот это,
понять, как именно человек может сам,
самостоятельно защищаться от невидимого воздействия
и быть хозяином своей собственной жизни.
И вот про то, что Саша сказал,
что потом супруга сказала, что этого не было,
и про то, что люди на самом деле
даже в семье своим близким стесняются
или не хотят про это рассказывать.
Одна из причин, почему такое происходит,
бывает так, что, как мы уже говорили,
их личина, под которую они приходят к нам,
она бывает разной.
Иногда бывает так, что это какая-то,
к примеру, если это мужчина,
к нему пришла какая-то старуха,
он с ней ночью занимался сексом,
утром он понимает, что что-то не то,
то есть у него забрали жизнь,
и он хочет… ему плохо человеку.
Он пришёл, допустим, на работу,
к примеру, коллектив мужчин,
и вот как ему рассказать,
что я ночью со старухой занимался?
Даже сам факт стыда,
вот такого стыда сознания,
который он принимает за свою собственность.
То есть ему в буквальном смысле
голос в голове говорит,
ну что ты сейчас расскажешь?
Что ты ночью со старухой
или, не знаю, какой-то обезьяной
или ещё с чем-то занимался?
Ладно, это была бы какая-то красавица.
И вот опять-таки с чем мы сталкиваемся?
С тем, что сознание, в данном случае,
является союзником теней.
Оно их как бы покрывает, защищает.
Потому что если человек это скажет,
то это уже маленькая победа.
Он это вытаскивает на свет Божий.
То есть уже идёт процесс какого-то обсуждения, изучения.
Да, вот тема, скажем так,
супружеской измены с демоном,
она довольно-таки широкая.
Есть много историй, когда описывают,
что, допустим, супруг или супруга спит рядом,
а муж или жена занимаются во сне сексом
вот с этим демоном
и испытывают довольно-таки хорошее удовольствие.
Но опять же, как мы с вами уже знаем по отзывам,
что это происходит непродолжительное время
и потом наступает, скажем так…
Расплата.
Расплата, жёсткое опустошение
от взаимодействия с этим существом.
Вот в эту тему, как говорится,
народная молва всё равно, знаете, проявляет себя.
И по этому поводу даже анекдоты уже пошли.
И один из таких, вот недавно попался у них анекдот,
это утро, представьте, утро, квартира,
там на кухне муж с женой проснулись,
там пьют чай, и жена такая радостная
бегает по кухне, рассказывает мужу.
Говорит, ты представляешь, дорогой,
мне приснилось, что я каталась на велосипеде во сне.
Ну муж пьёт такой спокойный, пьёт чай,
говорит, ну классно, молодец.
Говорит, а тебе что снилось?
Он говорит, мне снилось, что я занимался во сне сексом.
Жена такая, со мной, со мной.
Говорит, ты же на велосипеде уехала.
Да, говорится, смешно, но грустно.
Вот ещё к тому, что говорил Ильчин,
что избавиться от этого воздействия можно только изучив.
Действительно, вообще самый часто задаваемый вопрос у людей —
это как сделать так, чтобы избавиться от этого воздействия навсегда.
Потому что иногда люди пишут,
что я прочитал молитву, оно ушло,
я там сделал ещё что-то, оно ушло.
Но если по-честному эти люди себе ответят,
то сколько раз оно ещё возвращалось,
сколько раз оно ещё их мучило и мучает.
И насколько страшно было в тот момент,
даже когда они читали ту молитву.
А ещё сколько случаев люди описывают,
когда к ним приходит это существо,
они даже в голос ничего не могут сказать.
И даже если они пытаются что-то сделать,
вспомнить какие-то слова молитвы, то оно типа как исчезает.
То есть даже это существо, получается,
управляет ими полностью в этот момент, что они…
Вспомнить слова даже не могут молитвы.
Да, вспомнить слова не могут.
И это доказывает тот момент,
что даже если люди говорят,
что я прочитал молитву, и оно ушло,
а с другой стороны мы слышим, что забываются слова,
то получается, что может быть так, это чисто то же предположение,
что существо уже поело, оно уходит и говорит,
ну давай, читай свою молитву и думай, что ты можешь мной управлять.
То есть продолжая, вот и в действительности мы много видим писем,
где люди на полном серьёзе рекомендуют,
что вот расскажите у себя в передаче,
что вот есть такое средство, читаешь молитву, и они уходят.
Но тут неоднозначно это, неоднозначно.
Это правда.
Правда в том, что молитва не всегда срабатывает.
В одних случаях работает, в других нет.
Опять же, это же интересно разобраться, правильно?
Почему именно так, почему происходит?
Вы знаете, просто всё то, что сейчас описывали,
очень похоже на то, как те, у кого есть собака,
есть такое выражение, как «попустить поводок».
И вот такое ощущение, что эти тени, они просто-напросто играют откровенно.
Раз — натянули поводочек, раз — отпустили.
То есть, что у человека?
У человека создаётся в первую очередь иллюзия,
что он может с этим справиться.
Но так ли это на самом деле?
Вот это интересный вопрос.
И я вот точно так же, когда решил написать,
также на почту проекта, о том, что хотел бы разобраться в этом вопросе,
о том, что хотел бы помочь, я помню, что я у себя слышал.
Поскольку опыт встречи с тенями есть,
то первое, что сознание начало подтягивать страх.
Потому что с помощью страха очень легко обездвижить человека.
И что за этим страхом стояло?
За этим страхом стояло желание.
Какое? Желание не встретиться больше с этим.
А почему?
Да потому что я действительно не знаю, что это такое.
И я не знаю, честно, откровенно, что делать, что с этим делать.
Что-то где-то когда-то работало, что-то не работало.
Но то, что ты переживаешь в момент таких встреч,
ну, скажем так, никому не хотелось бы такого пожелания.
И уже отталкиваясь от этого, ты понимаешь,
а сколько это нужно продолжаться?
Ведь как раз страх, как уже говорил Игорь Михайлович,
это первый инструмент манипуляции управлением человека.
Ну, а страж? Страж, который не пускает человека к опознанию.
То есть если тени, если система,
она управляет нами с помощью этого инструмента,
то с моей точки зрения было бы глупо в этом не разбираться.
Конечно.
У многих же людей, к которым эти сущности приходят там годами,
это по факту, ну, считайте, что у них нет жизни.
Потому что всё, о чём они думают,
ну вот представьте, к примеру, пришла к человеку ночью эта сущность,
он утром встаёт, ну, понятно, что он ни о работе, ни о личной жизни,
ни о чём он не может думать, он только живёт этот день с одной мыслью,
что ему предстоит опять эта страшная ночь.
Это же действительно, ну, как бы, ну, это реально страшно,
когда твоя собственная спальня, твоя комната, твоя кровать
превращаются в самое страшное место на планете.
Место пыток.
Да.
Это место пыток.
То есть кровать, в которой обычно человек должен отдохнуть,
набраться сил, расслабиться, превращается в место пыток.
Это страшно действительно.
Да.
Поэтому вот, да, когда вот ещё ко мне эти сущности приходили,
то тоже был вот этот вот вопрос, ну, как же сделать так,
чтобы навсегда избавиться от этого, навсегда вот,
ну, вот вообще перестать испытывать этот страх.
Ну, даже как бы спокойно лечь в кровать, да,
и уснуть, почувствовать себя в комфорте, в безопасности
и просто отдохнуть.
Ну, это же действительно, особенно когда ты живёшь
под этим годами, то потом очень ценишь такие мгновения.
И вот тоже ещё один из стимулов, да, почему вот мне захотелось
принять участие в этом проекте, и в том числе в экспериментах,
потому что, ну, есть как бы обычная, естественная
реакция человека, ну, как бы, ну, постоять за себя,
вот даже элементарно.
Вот представьте, если бы к вам каждую ночь приходил
бы какой-то человек, ну, понятно, что вам бы хотелось
как-то этому противодействовать, противостоять, найти способ,
ну, не знаю, ну, любой, ну, вы бы этому противостояли.
И получается, что с этими тенями так же, ну, возникает
просто естественная реакция, наконец-то, ну, отстоять
себя, отстоять вообще, не знаю, там, свой покой, свою безопасность.
Да, ещё если принимать, и сюда же, да, скажем так,
сопоставляя информацию, факты, те Знания, которые
Игорь Михайлович дал для всех, то он говорил, что
сон является очень важным аспектом жизни человека,
да, особенно, когда он только начинает свой путь духовного
развития.
Потому что что получается?
У него забирают вот самое ценное, необходимое.
То есть, имея вот эту базу за плечами, да, как бы ты
ни шёл, быстро, небыстро, шатало бы тебя, не шатало,
да, но вот всегда для Личности есть сон, да, и вот как раз
об этих фрагментах мы говорили в передаче «Бессонница»,
вот что сущности, да, они вот вклиниваются туда, да,
и пытаются у человека даже это забрать.
Да, Саша, это очень серьёзный вопрос, потому что это можно
сравнить, как к грудному ребёнку не дают материнского
молока, с помощью которого он становится сильнее.
Вот представьте, забрать у него, растёт, да, забрать
у него этот источник питания, и каким он вырастет.
Так и человек, сон для человека действительно очень важен
и ценен, поэтому здоровый сон и качественный сон
— это вопрос, можно сказать, один из главных.
Вот тоже ещё что поняла, когда вот вышли первые
выпуски «Контроля теней», что получается такой момент,
что вообще о каком, ну как бы, саморазвитии, о каком
там духовном развитии можно говорить, если человек
абсолютно порабощён этим страхом, то есть он живёт
в страхе.
И вот тоже ещё, как я вижу, к чему может привести этот
проект, это тот момент, что получается, доказывая,
что существуют эти демоны, что существует дьявол, получается,
что люди просто понимают, что существует Бог.
Потому что в первую очередь, когда приходит эта сущность,
то ты понимаешь, что тебе, ну единственное, что тебе
сейчас может помочь, это какая-то, ну это другая
высшая сила получается.
И все обращаются как раз к Богу.
Поэтому, друзья, мы приглашаем всех к участию, всех людей,
которые понимают и осознают важность этой темы.
Важно понимать, что участие каждого человека, оно ценно.
Направлений и работы на самом деле очень много.
Поэтому присоединяйтесь, мы будем вам очень рады.
Ребята, спасибо, что вы присоединились к проекту.
У нас много работы, как говорится, «в добрый путь», и будем
дальше совместно эту тему развивать, снимать.
Дальше будем интервью с различными специалистами.
Также мы планируем взять интервью по этому вопросу
у священнослужителей различных религий.
Нам тоже очень интересно их мнение, интересен их опыт.
Вот поэтому работы много.
Ребята, спасибо большое.
Ну с сегодняшнего момента, с сегодняшнего отправного пункта,
мы даже не совсем понимаем, да, всё то, что может этот
проект принести полезного, хорошего.
И естественно, как Эльчин, ты только что сказал,
хотелось бы, чтобы подключалось больше людей,
хотелось бы, чтобы люди об этом говорили.
И ребят, возможно, вы там находили какие-то интересные находки
или писания, или знаете легенды, сказания каких-то там народов
или определённых местностей.
Пожалуйста, пишите, да, можно прямо под этим видео в комментариях.
Также пишите нам на почту.
Она вот сейчас появляется на экране.
Мы рады любому, скажем так, участнику, и мы рады любой помощи,
потому что вместе, поверьте, у нас всё получится.
Ребята, ещё раз спасибо за сегодняшнюю передачу.
Друзья, берегите себя.
И да хранит вас Аллах.